## Προσθέστε και εσείς την ιστορική σας γνώση

Για να γράψετε την δική σας ιστορία, συμβουλευτείτε το [template](template.html).

Γράψτε γύρω στις 4 παραγράφους και προσθέστε και μία φωτογραφία που να σχετίζεται με την εποχή που μιλάτε.

Ο τίτλος του αρχείου html θα είναι αυτός που θα εμφανίζεται στην ιστοσελίδα, άρα προσοχή να έχει την μορφή ΕΤΟΣ-Περιγραφή στα Ελληνικά.html (π.χ. 1944-Δεκεμβριανά.html). Η περιγραφή να είναι γύρω στις 3 λέξεις. Όσες λιγότερες τόσο πιο εμφανίσιμο θα είναι.

Η φωτογραφία αν γίνεται να είναι γύρω στα 500px, αλλιώς δεν πειράζει θα την φτιάξω εγώ.

1. Στο σημείο που λέει <title> και </title> βάλτε ανάμεσα τον τίτλο του άρθρου.
2. Το ίδιο κάντε και για το σημείο που λέει h2.
3. Από κάτω αντίστοιχα στα h2, συμπληρώστε την ημερομηνία με την μορφή που έχει το template.
4. Ανάμεσα στα p γράψτε την κάθε μία παράγραφο.
5. Για την φωτογραφία κάτω-κάτω αλλάξτε στο src="../img/template.jpeg" το template.jpeg με το όνομα της φωτογραφίας (π.χ. 1912-florina.jpeg). Στο σημείο που λέει alt θα γράψετε τι θέλετε να δείχνει το site αν δεν βρει την φωτογραφία. Στο σημείο απο κάτω ανάμεσα στα i συμπληρώστε την περιγραφή της εικόνας (κατα προτίμηση μία πρόταση).
6. Στείλτε το αρχείο html και την φωτογραφία στο e-mail: m.veisakis@icloud.com ή για τους πιο έμπειρους κάντε fork το repository Veisakis/openhistory στο github, βάλτε το html στον φάκελο src και την φωτογραφία στο φάκελο img και κάντε pull-request.

Αν πάνε όλα καλά σε λίγες μέρες θα έχει ανέβει!
### Καλή τύχη!
